#MOI: S'il te plaît python, je veux que tu m'aides à faire du trading.
#Python: mais comment veux tu que je t'aides à faire du trading? moi aussi je ne sais même pas trader. Explique moi comment je vais faire
#Moi: Je vais t'apprendre à le faire. D'abord il faut qu'on récupère les données de trading.
#Python : ok c'est compris! Mais comment allons nous y prendre pour faire cela, et qui va nous fournir les statistique de trading comme tu dis
#Moi : Je vais trouver les quotations en temps réelle gratuit
#Moi : après avoir trouver le fournisseur, les api restful ont un modèle de fonctionnement. 
1- il faut s'authentifier et obtenir un token
2- Il faut encoder l'url avec le token (il y a toujours une partie de l'url qui est toujours la même chose) en base64
3- il faut définir l'entête de la requête HTTP à envoyer afin d'obtenir la réponse du Serveur$*
4- la réponse que je veux dans mon programme doit être en JSON
